/* Schreiben Sie folgendes C# Programm:
 * Sie brauchen ein Programm, welches Messwerte vom Benutzer abfragt und in eine Liste speichert.
 * 
 * Führen Sie dazu eine Struktur "Messung" ein mit den Attributen
 *  - Bezeichnung als String, WertA als Integer, WertB als Double und Datum als DateTime
 * 
 * In der Klasse Program erstellen Sie eine Liste vom Typ der Struktur
 * und zeigen dem Benutzer in einer Schleife ein Menü mit den Auswahlmöglichkeiten
 *  "1 - Messung eingeben"
 *  "2 - Messungen ausgeben"
 *  "ESC - Beenden"
 * 
 * In einer Switch-Anweisung prüfen Sie die Auswahl des Benutzers und rufen entsprechend die Methoden
 * "Eingabe" und "Ausgabe" auf.
 * Die Schleife läuft, bis der Benutzer die Auswahl zum Beenden getroffen hat.
 * 
 * Über die Eingabe-Methode gibt der Benutzer nacheinander Bezeichnung, WertA und WertB ein 
 * mit Wiederholung bei Fehleingabe. Das Datum wird auf das aktuelle Datum gesetzt.
 * Die Werte werden in einer Variable der Struktur gespeichert.
 * Sie können die Methode entweder als Call-By-Reference oder mit Return lösen.
 * Anschließend wird die Strukturvariable in die Liste eingefügt.
 * 
 * Wählt der Benutzer die Ausgabe und sind noch keine Einträge in der Liste,
 * so wird ihm dies über eine entsprechende Meldung mitgeteilt.
 * Sonst werden die Einträge auf dem Bildschirm ausgegeben.
 * 
 */